???: ..여보세요, 여보세요? 
???: .....이봐요!

(화면 밝아짐)

주인공: 하암... 누구세요?

???: 대장장이 협회 유지 및 관리 지부 소속 4급 감사관 이브입니다. 이 '수제 강철' 대장간은 주인 분께서 은퇴하시면서 공실로 등록되어 있는데, 당신은 누구시길래 이곳을 점유하고 느긋하게 늦잠이나 자고 있는 거죠? 당장 신분을 밝히시죠.

주인공: 아, 감사관 님이셨구나.. 전 여기 전 주인 친척이에요. 은퇴하신다길래 제가 바로 와서 물려받았죠. 어릴 때부터 쭉 대장장이가 되는 게 꿈이었거든요. 여기, 제가 있었던 모험가 훈련소 임시 등록증이요.

이브: (등록증을 확인한다)
이브: 흠, 신원은 확실한 것 같군요. 

주인공: 그렇죠? 

이브: 하지만!

주인공: ?

이브: 이 등록증만으론 당신이 여길 점유할 권리를 보장하지 못합니다. 
이브: 대장장이가 대장간을 운영하려면 협회에서 발급한 '대장장이 면허'가 필요합니다. 그걸 제시해 주시죠.

주인공: ....

이브: 빨리요.

주인공: ....

이브: 퇴거 조치하겠습니다.

주인공: 잠깐만요! 한 번만, 한 번만 기회를 주세요!

이브: 안 됩니다.

주인공: 제발... 아! 그래, 실기 시험이요! 대장장이 면허 발급받으려면 어차피 실제로 대장간을 운영해 보는 실기 시험이 필요하잖아요? 지금 그걸 보는 거로 처리해 주세요!

이브: 그런 날림 행정을 제가 허용할 거라고 생각합니까?! 그런 제도가 있기는 하지만, 필기도 보지 않고서..!

(매우 빠르고 작은 글자로. 읽으라고 주는 것보단 얘가 이만큼 진심이구나 체감하는 용도)

주인공: 1번 문제. 다음 중 대장장이 협회에 대한 설명으로 옳지 않은 것은? 보기 1. 대장장이 협회는 모험가 협회와 동등한 지위와 발언권을 가진다. 보기 2. 협회에 소속된 대장장이들은 대장장이 면허를 향시 보유해야 한다. 보기 3. 금 등급 이하의 대장장이들은 자신의 면허를 3년 주기로, 은 등급 이하의 대장장이들은 5년 주기로 갱신해야 한다. 보기 4. 협회는 대장장이에게 특정 물품 생산 또는 생산의 중단, 납품 일정 변경, 대장간 영업 정지 등의 명령을 강제할 권한을 가진다. 정답은 보기 4. 납품 일정 변경은 모험가-대장간 연대 조례 2조 1항에 의해 강제성을 갖지 못 한다. 
2번 문제. 다음 중 철 광석의 제련에 대해 옳지 않은 것은? 보기 1. 철 광맥 -> 용광로 -> 기타 제작 장치의 순서로 제작된다. 보기 2. 철 광석의 레벨이 높을수록 높은 레벨의 기계가 필요하며, 기계는 자신의 레벨 이하의 레벨의 철 광석까지 재련할 수 있다. 보기 3. 철 광석은 레벨이 1 오를 때마다 가치가 10배 높아진다. 보기 4. 모든 기계의 제작 재료로는 철 광석에서 파생된 생산품이 필요하다. 정답은 보기 2. 모든 기계는 모든 레벨의 철 광석을 재련할 수 있습니다. 속도가 끔찍하게 느릴 뿐입니다.

이브: ?!?!?!?!?!?!?!?!

주인공: 필기 시험 문제 정도는 달달 외울 정도로 봤거든요. 정작 돈이 없어서 시험을 치진 못 했지만.. 이대로 50번까지 전부 말할 수도 있어요.

이브: .... 
이브: (수첩을 뒤져 본다)
이브: 알겠습니다. 과거에 이런 특례를 인정한 적이 있군요. 필기는 1개월 후에 치르는 다음 기수를 보십시오. 그때까지 실기시험을 먼저 치르는 걸로 처리하겠습니다.

주인공: 진짜요?! 헤헤헤.. 고맙습니다! 역시 우리 아름다우신 감사관님께서는

(말을 끊는다)

이브: 사담은 하지 않겠습니다. 그리고, 실기에 실패한다면 이 이야기는 없는 겁니다. 우선 바로 첫 번째 의뢰부터 받아 보시죠.